Yay.. - Ya Tuhan!
- Kamu berhasil!
Ayolah, Rakshit!
Ya Tuhan!  Ya..
Ini sangat keren!
Ini hadiah uangmu.
Saya tidak melakukan ini demi uang.
Sayang, semua orang
mengatakan ini sangat berbahaya.
Mereka bilang kamu seharusnya
menjadi seorang profesional.
Mereka terkejut Anda
berhasil melakukannya.
Kamu berhasil..
- Aku suka mengejutkan orang.
Saya tahu itu.
Anda juga telah mengejutkan saya.
Kejutan apa?
Tidak secara langsung.  Tapi aksinya..
- Itu tidak terlalu mengesankan.
Saya bisa melakukan lebih baik.
Permisi, apakah Tuan
Rakshit sudah tiba?
Tidak. Aku sudah bilang padamu untuk menunggu di sana.
Apakah dasi ini miliknya?
Jelas sekali.  Itu diberikan
untuknya.  Jadi itu miliknya.
Oh.. Bagaimana perjalanannya?
- Dia akan datang dengan helikopter.
Tidak. Dia tidak bisa datang.
- Halo?  Nona Sood..
Ya Tuhan!  Ini akan terjadi.
Pesawatnya akan terbakar
saat terbang.  TIDAK..
Ah, benarkah?
Ya, tentu saja.  Saya bisa melompati sepeda
lebih tinggi dan lebih cepat darinya.
Lelucon yang bagus.
Mari kita bertaruh.  Aku akan
memecahkan rekormu.  Saya bisa.
Saya hanya bersaing dengan diri saya sendiri.
Berbeda dengan Anda, saya tidak
menikmati kekalahan orang lain.
Saya harus menelepon kantor saya.
Apakah Anda takut dengan tantangan?
Apakah kamu pikir aku tidak bisa
melakukannya?  Atau kamu takut aku bisa?
Ayolah sayang.  Ayo pergi.
Saya Rakshit Shergill.
Dan Anda?
Aku D..
- Terserah.
Saya tidak bisa
lepas dari tantangan.
omong kosong..
'Aku akan menggunakan kekuatanku
untuk melompat lebih tinggi darimu.'
Ya Tuhan!  Wow!
Dia pasti kalah taruhan.
Ya Tuhan!  Saya takut air.
Bagaimana cara saya bangun?
omong kosong.
Apakah Anda akan berdiri
atau ini tantangan tenggelam?
omong kosong.
Aku akan menurunkanmu sekarang.
Terima kasih.  Sebenarnya aku-aku..
- Aku tidak peduli.
Untuk lebih jelasnya, ini
bukan permainan bagi saya.
Saya tidak suka kalah tetapi hari ini
kemenangan saya tidak terasa enak.
Karena itu terlalu mudah.
Ya Tuhan!
Dia adalah Pangeran Tampanku!
A-Apa rencana Tuan R-Rakshit?
A-Apa yang akan dia
lakukan malam ini?
Apa maksudmu?
Maksudku, sebagai ajudannya,
aku perlu mengetahui jadwalnya.
Dia harus menghadiri konferensi di
Turki, setelah bertemu dengan Anda.
Apakah dia akan terbang?
- Jelas dia akan terbang.
Ya Tuhan!  Rakshit, aku tahu itu.
Anda akan menang.
Akan mengejutkan jika
seseorang mengalahkanku.
Anda mengejutkan saya
hari ini, Tuan Shergill.
Arti?
- Anda mengumumkan pernikahan Anda.
Pernikahan?  Pernikahan ku?
Rakshit, jangan pura-pura bodoh.
Aku tahu.
Saya benar-benar tidak tahu.
Siapa yang memberitahumu?
- Ibumu melakukannya.
Dia membuat pengumuman besar.
Ibu saya?  - Ya.  - Permisi.
Mama?  Apa ini..
Anda mengumumkan pernikahan
saya tanpa bertanya kepada saya.
Ya, jadi apa?  Orang-orang menjadi tenang
ketika mereka bertemu belahan jiwa mereka.
Itu sebabnya aku..
Bu, aku tidak sedang jatuh cinta.
Aku belum bertemu belahan jiwaku.
Bu, tapi.. aku tahu.. Tapi.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Pesankan saya tiket ke Mumbai.
Saya ingin pergi sekarang.
Pesan seluruh
kabin kelas bisnis.
Halo teman teman!
Kemana kamu pergi?
Kami akan pergi ke hotel kami,
hotel Grand Star.  Selamat tinggal.
Itu hebat.  Saya juga tinggal
di sana.  Tolong jatuhkan aku.
Saya sakit kepala
karena terik matahari.
Tolong jatuhkan aku.  Silakan..
Ya tentu.  Hanya diam.  - Ya..
Lavanvya, dengar..
- Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Lavanya..
- Permisi.
Lavanya, apa masalahmu?
Apa masalahnya, Anda bertanya!
Rakshit, aku ada di sana ketika
kamu berbicara dengan ibumu.
Kamu bilang padanya kamu tidak sedang jatuh
cinta.  Anda tidak memiliki belahan jiwa.
Apa ini?
Aku ingin menikah, Rakshit.
Sudahlah.
Dasi ini milikmu, bukan?
K-Kamu adalah Tuan Rakshit..
- Siapa yang memberikannya padamu?
Halo.. - Harap tunggu.
- Ini baik saja.
Saya mendarat di Mumbai, hari ini.
Kita akan bertemu besok.
Saya mengambil
penerbangan pertama.
Tidak, kamu tidak bisa pergi.
Itu hebat.  Terima kasih.
Sampai berjumpa lagi.
Maaf.. - Kamu tidak bisa pergi.
- Permisi..
Pak, anda tidak bisa pergi
karena penerbangannya..
Dia sekretaris baru
Anda, Nona Sood.
Apa?
- Sekretaris sebelumnya tiba-tiba berhenti.
Kami harus mempekerjakannya.
Jika kamu pergi..
- Tidak, kamu tidak bisa pergi.
Sudah kubilang..
- Tunggu.
Apakah Anda akan memberi tahu saya
apa yang bisa atau tidak bisa saya lakukan?
Tidak pak.  Saya hanya memberi tahu
Anda apa yang tidak boleh dilakukan.
Diamlah, Nona Sood.
Anda tidak bisa memberinya perintah.
T-Tidak, aku sedang
melihat file-file penting itu.
Mereka berada tepat di depanku.
Kesepakatan dengan Khurrana
and Sons sangat penting.
Hal ini hampir selesai.
Silakan tinggal sampai selesai.
Tidak ada yang lebih
penting di Mumbai..
Ibuku ada di Bombay.
Apakah kesepakatan itu
lebih penting daripada dia?
Tidak ada yang lebih
penting bagiku selain ibuku.
Omong kosong!  Tunggu, Rakhit.
Aku sangat menyesal.
Suasana hatiku sedang buruk.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
- Tidak, tidak apa-apa.
Aku ingin menjadi belahan jiwamu.
Tolong dipikirkan.
Silakan.  - Oke.  Bagus.
Sempurna!
Ayo pergi sekarang.
Jadi, Bu.. Terserahlah..
Jika Anda ingin melakukan pekerjaan
itu, pergilah ke Mumbai atau yang
lain, tetaplah di sini dan lakukan
penelitian tentang 'Khurrana and Sons'.
Keputusan yang bagus.
Hai!  Tunggu.. Halo!
Apa yang kamu lihat?  Masukkan.
Hai.
Hai.  - Apa yang sedang terjadi?
Saya telah memenangkan undian
dan kemudian saya datang ke Bali.
Tetapi setelah datang
ke sini, saya mengetahui
bahwa orang-orang yang
beruntung menipu saya.
Mereka memberi saya
tiket untuk datang ke sini
tetapi tidak memberi
saya tiket untuk kembali.
Saya terjebak di sini.
Saya telah mendengar bahwa
Anda akan pergi ke Mumbai.
Ya Tuhan!  Lagi!  Apa pendapat
Anda tentang diri Anda sendiri?
Saya D.. - Kami berdua orang India.
Kemenangan bagi India!
'Vande Mataram'!
Kami berdua akan
kembali ke negara kami.
Jadi.. Saya merasa seperti seorang NRI.  Silakan.
NRI?
Bagaimana kabarmu seorang NRI?
Anda datang ke sini hari ini pagi.
- Diam!  Hentikan!
Bisakah kami pergi, Rakshit?
Dan kamu..
Kami tidak punya tiket gratis!
Tidak.. Anda tidak
perlu memberi saya tiket.
Saya dengar Anda telah
memesan seluruh kelas bisnis.
Saya datang ke sini dengan
kelas ekonomi tetapi tidak apa-apa
Saya akan menyesuaikan
diri di kelas bisnis.
Lagi pula, saya harus pergi ke India, bukan?  Jadi..
- Tunggu dulu..
Tunjukkan padaku
kertas undian berhadiah.
Saya yakin, Anda pasti sudah
mendapat tiket pulang pergi
tetapi Anda berbohong karena
ingin berangkat bersama mereka.
Aku tidak berbohong.
Saya tidak sedang berbicara dengan Anda.
Rakshit..
- Hentikan.
Kalian semua, diamlah.
Dipahami?  Dan kamu.. Masuklah.
Rakshit, apa yang kamu ..
- Tidak apa-apa.
Tunggu.  Ada syaratnya.
Anda dan Ms. Sood
harus berjanji kepada
saya bahwa Anda berdua
tidak akan berbicara.
Rakshit, apa yang kamu lakukan?
- Santai.
'Saya tidak bisa menghentikan
siapa pun untuk naik penerbangan ini.'
'Semua orang terjebak
di sini, termasuk aku.'
'Apa yang akan kita lakukan?
Bagaimana kita bisa keluar?'
'Ya Tuhan, tolong lakukan sesuatu.'
'Tolong selamatkan semuanya, Tuhan.'
Semua laporan harus
siap sebelum kita mendarat.
Mulai pekerjaan persyaratan
properti baru kami.
Apakah Anda ingin minum, Tuan?
Tahun baru dan awal yang baru.
Persahabatan.. Mari kita minum
untuk persahabatan baru kita.
Bersulang!
- Tidak ada minuman di tempat kerja.
Apakah kamu tidak akan
minum dalam penerbangan?
Saya tidak akan minum.
Anda akan mengenal saya
lebih baik jika Anda melihat saya.
Aku juga bisa menjagamu.
Nyaman?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja karena kamu ada di sini.
Ada yang bisa saya bantu, Bu?
'Ya Tuhan!'
'Tn.  Rakshit akan berada
dalam masalah terbesar.'
Tunggu sebentar.
'Perhatian, semua penumpang.'
'Cuaca di luar buruk.'
'Saya meminta semua penumpang
untuk memakai sabuk pengaman mereka.'
Jangan khawatir.
Kita tidak akan mati
sebelum mencapai tujuan kita.
Jangan hanya berdiri di sini.
Pergi dan suruh pilot
melakukan pendaratan
darurat dan pindahkan
semua orang.
Oke.
Ya Tuhan.
Terima kasih Tuhan.
Tolong berikan air kepada semua orang.
Saya baik-baik saja.
- Kamu boleh duduk di sini.
Datang.
Omong kosong!  omong kosong..
Sayang..
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Tahukah kamu betapa takutnya aku?
Aku sangat takut padamu!
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo duduk.
Kamu di sini.  Kamu aman.
Saya baik-baik saja sekarang.
Terima kasih.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah saudara datang?
- Rashi..
Rakshit menelepon saya dan mengatakan
bahwa dia sedang dalam perjalanan.
Dia akan segera tiba di sini.
Apa yang ada di tanganmu?
Ini adalah sebuah kejutan.
Ini bukan hanya untuk saudara
lelakinya tetapi juga untuk
wanita yang menemaninya.
Wow!  Perlihatkan pada saya.
- TIDAK.
Ini adalah sebuah kejutan.
- Hei.. - Tunjukkan..
Saya telah memutuskan.
- Apa yang kamu putuskan?  Beri tahu saya.
Ini adalah sebuah kejutan.
Anda suka kejutan, bukan?
Saudara laki-laki!  Kami
sudah menunggumu sejak lama.
Saya sangat senang
akhirnya Anda ada di sini.
omong kosong.  Kamu di sini!  Diberkatilah Anda.
Apa kabarmu?
- Aku baik-baik saja, Bu.
Apa itu?  - Ini adalah kejutan.
Masuklah.
- Aku sudah membuatkannya untukmu.
Tidak.. Bukan untukmu.
Ini untuk separuh Anda yang lebih baik.
Tunggu sebentar.
'Maukah kamu menikah denganku?'
Dia adalah asisten pribadi
saya yang baru, Ms. Sood.
Anakku, apakah kamu merasa
tidak nyaman dengan lamaran Rashi?
Beri tahu saya.  Anda
siap menikah, bukan?
Ya Tuhan!  Kakak ipar Mahima!
Aku bisa mendengar lonceng pernikahan.
Saya tidak percaya!
Rakshit kami akan menikah.
Rasanya tidak nyata!
Apa kabarmu?  Hai!  Kenali aku?
Ini pertama kalinya kamu ke sini.
Bagaimana kamu bisa mengenalku!
Aku akan menjadi bibimu.
Kapan pernikahannya, Kakak Ipar?
-Ojaswini.
Tidak ada yang diperbaiki saat ini.
- Apa yang kamu katakan?  - Ya.
Rakshit baru saja melamarnya.
Oh!  Gadis itu belum menerimanya.
Tapi dia adalah bujangan yang memenuhi syarat.
Kenapa dia belum menjawab?
Diamlah, Ojaswini.
Aku pendiam..
- Rakshit.
Anda telah berkencan dengan
seseorang selama setahun.
Sebentar lagi kamu akan berumur 28 tahun.
Saya tidak akan kemana-mana.
Anda tahu situasi
rumah ini, bukan?
Harap mengerti ini.
Tidak ada yang bisa membuatku
bahagia jika kamu tidak...
Bu, aku datang ke sini
setelah pengumumanmu.
Kamu tahu, aku akan selalu
menghormati keinginanmu.  Selalu.
Benar-benar?
Saudara Rakshit, bagaimana
dengan lamaran resminya?
Lavanya, kami adalah teman
baik dan teman perjalanan.
Kami memiliki selera yang sama.
Kami berada di halaman yang sama.
Maukah kamu menikah..
- Ya..Ya Tuhan!  Tentu saja!
Aku ingin sekali menikah denganmu.
saya sangat bahagia..
'Akhirnya!  Sachini
akan puas sekarang.'
Semuanya salah..
Saya tidak tahu bagaimana
kami akan memperbaiki apa pun.
Aduh, Sachini!  Itu menyakitkan.
Saya akan mengirim Anda ke neraka
jika Anda mengatakan sesuatu yang negatif.
Enyah.
Saya tidak bersikap negatif.
Ini adalah kenyataannya.
Kamu bilang padaku
gadis-gadis itu akan kembali.
Mereka akan memberi kita keberuntungan.
Perkenalkan kami pada Rakshit.
Dimana gadis spesialmu?
Lihat.  Lihat.  Lihat di sini, sayangku.
Anda tidak hanya
gagal mendapatkannya
Lavanya memiliki dua pesaing baru.
Dua gadis baru.
- Pesaing?  Pesaing apa?
Lihatlah dia?  Lihatlah gadis itu.
Dia sangat bersemangat.
Siapa?  Rashi?
Tidak. Bukan Rashi,
yang menatap Rakshit.
Oh ya!
Lihat di sana, Rakshit
sedang melihat seseorang.
Ini adalah kotak cinta.
Seorang gadis sedang menatapnya.
Dia sedang melihat gadis lain.
Tapi dimana pacarnya, Lavanya?
Dia adalah pionku.
Anda tahu mengapa saya
mengirim Lavanya ke sana.
Dia akan melakukan perintahku.
Apa menurutmu kedua gadis baru itu..
Aku benci serangga yang menghalangi jalanku.
Pastikan Anda menakuti
mereka dan mereka pergi.
Aliansi adalah permulaan.
Lihat apa yang saya lakukan selanjutnya.
Tidak ada lagi penundaan.
Pernikahan akan segera diadakan.
Saya setuju!
Ini akan menjadi pernikahan yang megah.
Saya akan merencanakannya!  Lihat!
Pernikahan terbaru!
Ranveer-Deepika, Isha
Ambani dan Priyanka.. Biarlah.
Saya akan merencanakan hal serupa.
Kita akan mendapatkan kemegahan dan kemegahan.
Keponakan saya adalah satu dari sejuta!
Saya sangat senang!
Saya hampir pusing.
Nona Sood.  - Ya pak.
Dimana permenku?
Di Sini!  Kami adalah gadis-gadis manis!
Hai.. - Saya Simran!
- Sama seperti di film.
Saya bintang rumah
Shergill, Twinkle.
Oh - Sama seperti putri aktor itu.
- Twinkle twinkle, bintang kecil.
Bagaimana aku bisa melupakanmu?
Kamu sangat lucu dan manis!
Mari berfoto selfie
dengan calon adik ipar kita.
Cukup..
Hashtag..
- Calon pengantin?
Calon pengantin?
- Itu adalah pasar kelas bawah.
Bagaimana dengan kakak ipar?
- Ya, kakak ipar.
Mari kita gabungkan nama mereka.
Rakshit dan Lavanya.
Rahwana!
Berhasil.  'Ra' dari Rakshit dan
'van' dari Lavanya membuat Ravan.
Itulah yang dilakukan pasangan sekarang!
Mereka lebih peduli pada hashtag.
Rahwana.
- Tinggalkan Ram dan Rahwana.  Kita harus mulai merencanakan.
Kita harus mengatur
pernikahannya.  Lihat ini.
Terima kasih, anakku.
Anda telah membuat semua orang bahagia.
Aku bangga padamu.
Saya akan menghubungi perencana
pernikahan Mastani-Padmavaat.
Trousseau akan memiliki
perak, emas, berlian, semuanya.
Ojaswini, tenanglah.
Saya ingat kita harus
membeli perhiasan.
Ada baiknya kita mempunyai toko sendiri.
Kami akan mendapatkannya dari sana.
Kami akan terlihat seperti aktris!
Anda tahu, sedang
ada obral sekarang!
Anda harus mendapatkan kalung yang mewah.
Kita bisa melakukan
penimbunan di pesta pernikahan!
'Disponsori oleh
berlian Ojaswini.'
Nona Mahima, tolong
jangan keberatan tapi
menurutku pernikahan
Rakshit harus berkelas.
Selamat.  - Terima kasih.
Itu bukan untuk pernikahan.
Itu untuk memesona orang lain.
"Penipuan dalam cinta.."
Apa apaan!
Apakah kamu lupa kejadian itu?
- Kejadian apa?
Terjadi ledakan dalam penerbangan tersebut.  Anda lupa?
- Ayo..
Bagaimana saya bisa lupa?
Itu terjadi hari ini.
Lalu apakah Anda ingat ketika
pintu jatuh Anda melompat
untuk menyelamatkan diri.
Anda tidak peduli padanya.
Sampah!  Aku hanya..
- Tidak apa-apa.  Saya tahu segalanya.
Bagaimana jika aku memberitahu ibu Rakshit?
Dia akan menanyaimu.
Bahkan jika Rakshit menanganinya
Saya akan meminta wanita itu,
Ms. Sood, sebagai saksi saya.
Betapa mudahnya!
- Apakah ini pemerasan?
Mengapa?  Apa yang kamu inginkan?
Tidak banyak.
Saya meminta kacang.
'Sekarang aku akan
membawa Rakshit melaluimu.'
'Tunggu dan lihat.'
- Kemana kamu pergi?
Anakku, kamu sudah
terlalu lama menjauh.
Kamu akan menikah.
Kami semua, seluruh keluarga,
ingin Anda tinggal di sini.
Kemudian diputuskan.
Mari kita mulai perayaannya.
Upacara pertunangan
akan berlangsung besok.
Oke, selesai.  Ayo mulai bekerja.
Tunggu.  Apa maksudmu?
Semua orang ada di sini.
Perayaan telah dimulai.
Mereka juga akan tinggal di sini.
Bu, mereka adalah stafku.
Dan beberapa diantaranya..
Halo!  Salam.. Puji Tuhan!
Saya D, sahabat Lavanya.
Karena aku temannya,
aku juga temanmu!
Kami menjadi teman selama
penerbangan.  Kami menjadi sangat dekat.
Benar kan?  - Y-Ya.
Ingat kita terikat
dengan baik karena
kecelakaan kecil
dalam penerbangan itu.
Persahabatan yang dijalin di
masa-masa sulit adalah nyata.
Saya telah berbicara dengan mereka.
Kamu tinggal.  Oke?
Ibu - Tidak ada masalah.
- Kami punya pekerjaan.  Kita harus pergi.
Tidak. Tidak ada pekerjaan selama
2 minggu sampai pernikahanmu.
Anda hanya akan fokus
pada ritual dan kesenangan.
Aku akan menikah, tapi aku tidak
bisa menunda hidupku untuk itu.
Saya harus kerja.
- Aku sudah membuat pengaturan.
Arti?
- Aku sudah bicara dengan mereka.  Mereka akan tinggal di sini.
Anda dapat bekerja dan
mengambil bagian dalam ritual.
Bu, mereka bekerja untukku.
Mereka tinggal di sini..
Sebenarnya Bu, maaf
saya tidak bisa tinggal di sini.
Aku belum memberi tahu keluargaku.
Mereka akan khawatir.
Oke.  Berada di sini
jam 9 pagi setiap pagi.
Oke, Bu.  Saya akan tepat waktu.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Nona Sood, saya mulai
bekerja tepat pukul 7:30 pagi.
Oke, saya akan berada
di sini jam 7:30 pagi.
Wow!  Dia menakutkan dan
kamu sangat keren dan tenang.
Kamu gadis yang manis.
Manis sekali kamu.
Kakak ipar Mahima, tolong kemari.
- Permisi.
Gadis!
- Pak, sampai jumpa tepat pukul 07.30. Sampai jumpa.
Nona Sood, Anda lupa sesuatu.
Maaf pak.  Selamat.  - Apa?
aku lupa mengucapkan
selamat padamu..
Pekerjaan saya dimulai lebih
awal tetapi selesai terlambat.
Itu bisa berlangsung sampai
7,8,9 atau tengah malam.
Saat saya bekerja, asisten saya bekerja.
Pekerjaanku belum selesai.
Maaf tuan, saya akan tinggal.
Siapkan konferensi video besok
pagi dengan mitra
bisnis saya di Turki.
Atur pertemuan dengan
investor baru di sore hari.
Kemudian siapkan
presentasi oleh tim pemasaran
kami mengenai properti
warisan baru kami.
Kemudian mengatur
pertemuan dengan Khurranas.
Saya belum membaca filenya.
Bacalah dan..
Mereka ingin bermitra dengan
Anda dengan basis 20%.
Anda sudah membaca filenya?
- Ya, kamu bisa memeriksanya.
Saya tidak suka persyaratan mereka.
- Oke.
Kita bisa bernegosiasi.
Hubungi manajer mereka dan
atur rapat pada jam 7 malam.  besok.
Maaf pak, hal itu tidak bisa dilakukan.
Apakah kamu memberitahuku
apa yang harus aku lakukan?  Lagi?
Tadi saya tidak salah, Pak.
Apa?
Pertunanganmu besok.
Bagaimana cara mengatur pertemuan?
Oke.  Simpan selama jam 6 sore.
Pak, saya sedang memikirkan
persiapan pertunangan..
Saya tidak membayar Anda untuk berpikir.
Anda tidak perlu melakukannya.
Berpikir tidak memerlukan biaya apa pun.
Saya akan mengatur
pertemuannya, Pak.
Tolong lakukan itu.
Apa yang kamu tunggu?
Saya harus menelepon
keluarga saya dan
memberi tahu mereka
bahwa saya akan terlambat.
Aku belum..
- Cepatlah.  Tetap singkat.
Kembali bekerja setelah itu.  Pergi.
- Oke, Pak.
Ya, Vinay, beritahu aku.  Tepat.
Mendengarkan.  - Ya pak.
Ganti perban Anda.
Kamu butuh.
Terima kasih Pak.
- Lakukan sekarang.
Maaf.. Bu..
Maaf..
Aku sungguh minta maaf.
Apakah kamu terluka?
Tidak apa-apa..
- Aku pergi..
Mengapa kamu begitu tegang?
Singkirkan ini.
Anda sudah makan malam?
Rakshit lupa merawat stafnya.
Pecandu kerja.
Dengar, Rakshit
mengikuti jadwal.
Jadwal itu berisi
rencana dietnya
beserta karyanya.
Rakshit akan makan
sesuai jadwalnya.
Tapi jangan lupa
makan karena pekerjaan.
Wow!
Rumah yang luar biasa!
Saya harus mengambil selfie.
Dia sangat menawan!
Aku akan menghabiskan
waktu bersamamu.
Makanan ditata di meja makan.
Pertama, makanlah makanan
Anda dan kemudian, bekerja.
Oke?  - Oke, Bu.
Anak yang baik.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Oke, selesai.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Saya sedang sibuk menelepon.
Ambil kertasnya dan
pergi ke ruang belajar.
Aku akan kesana.
Oke.
Siapa yang Rakshit
lihat di bawah?
Kalian berdua akan
bertunangan besok.
Akan lebih baik jika Anda berdua
memutuskan apa yang harus dilakukan.
Oh!
Dia sedang melihat tunangannya.
Tidak ada masalah.
Kini, aku telah memasuki kehidupannya.
Saya akan menjadi bagian
dari hidupnya dan mengusirnya.
Bicaralah padanya dan beri tahu saya
apa yang telah Anda berdua putuskan.
Jika tidak, dia akan menanyakan
banyak pertanyaan di kemudian hari.
'Mengapa seperti ini?'
'Aku menginginkan sesuatu yang lain..'
- Jangan khawatir, Bu.
Maafkan aku.. Ibu mertua.
Saya akan menangani Rakshit.
Semuanya akan terjadi sesuai
keinginanmu dan Rakshit.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Mimpi indah.
Sama denganmu.
Ya Tuhan!
Dia sangat pintar.
Dia memikat orang dengan sangat baik.
Tidak apa-apa.
Aku akan menggantikanmu.
Saya juga akan menghabiskan
waktu bersama Rakshit.
Saya mendapat ide dari Anda.
Aku mencintaimu.
Tunggu.. Halo!
Ya, Vina.
Saya bukan Vinay, saya Divya.
Oh maaf.
Aku butuh bantuanmu, sekarang.
Ya sekarang.
Kirimkan saya angkanya, sekarang juga.
Apa?
Besok adalah pertunanganmu, kan?
Maksudku milikmu dan Lavanya.
Lavanya sangat bersemangat.
Saya sangat bersemangat.
Ini juga sangat istimewa bagi saya.
Langsung ke intinya.
Silakan datang ke
teras bersama saya.
Maksudku.. Ibumu memberitahuku
bahwa dia ingin melakukan
beberapa ritual di teras.
Saya ingin Anda ikut ke teras
bersama saya dan
memeriksa semuanya.
Kalau begitu, aku akan memberi tahu ibumu
apakah kamu baik-baik saja atau tidak.
Saya baik-baik saja dengan apa pun.
TIDAK..
Ya.. Ibumu memberitahuku
bahwa kamu akan mengatakan ini.
Tapi ibumu bekerja sangat keras.
Jika ada masalah di masa
depan, semuanya akan salah.
Silakan periksa untuk ibumu.
Ini adalah permintaan yang rendah hati.
Lakukan itu demi ibumu.
Untuk dia.  Silakan.
Ya!
Saya suka ini.
Dia telah membawa
Rakshit ke teras.
Biarkan dia membawanya ke sana.
Lalu, seseorang juga
akan membawanya.
Lihatlah dan
dengarkan ide-idenya.
Saya punya banyak ide.
Saya akan menceritakan semuanya kepada Anda.
Ya Tuhan!
Menurutku, lampunya
tidak berfungsi.
Saya akan membuat catatan untuk
memperbaikinya
sebelum pertunangan.
Ngomong-ngomong, apa
yang kamu lakukan di sana?
Sebenarnya pintu ini
tidak bisa dibuka dari luar.
Jadi, saya
meletakkan batu bata di
depannya agar kita
tidak terjebak di sini.
Oh baiklah.
Bagaimana kamu menginginkannya?
Tunggu, aku akan memberitahumu.
Kami akan memiliki pengaturan
tempat duduk yang bagus di sini.
Akan ada lentera
Tiongkok di sini.
Itu akan mencerahkan tempat itu.
Itu akan terlihat sangat indah.
Saya akan..
Maksudku, Lavanya
akan menyalakannya.
Itu akan sangat romantis.
Benar?  - Halo, Romi.
Bisakah kamu mendengarku?
Bisakah Anda mendengar saya sekarang?
Halo.
Halo.  - Oh man!
Begitu banyak pria di rumah!
Rumah ini sangat aneh.
Saya ingin naik.
Saya ingin pergi ke teras.
Bagaimana saya bisa pergi ke sana?
Siapa itu?
Aduh!
A-Siapa disana?
Siapa disana?
Siapa itu?
Rasanya sesuatu
yang buruk akan terjadi.
Ya Tuhan..
Tuan Rakshit telah
mengirimkan pesan suara.
'Saya telah mengirimi Anda
penawarannya melalui email.'
'Periksa silang semua informasi
yang Anda miliki tentang mereka.'
Tapi laptopnya..
Laptopnya ada di meja makan.
Dapatkan dan mulai bekerja sekarang.
Oke.
Jadi..
Apa yang sudah kamu putuskan?
Bagaimana menurutmu?
Apakah kamu menyukainya?
Tidak, itu tidak berhasil.
- Apa?
Saya tidak suka syarat
dan ketentuan mereka.
Saya akan berbicara dengan Vinay.
- Tuan Shergill.
Lihat ini.
Cahaya bulan..
Bunga menakjubkan.. Lampu peri..
Lampu cantik..
Ini seperti dongeng.
Saya telah
memvisualisasikannya seperti ini.
Jadi.. Apakah kamu menyukainya?
Dingin.  - Oke.
Taburan ini memberi saya ide.
Seharusnya ada air mancur
besar di sini dengan lampu LED.
Saya akan sangat senang.
Maksudku, calon istrimu
akan sangat bahagia.
Jadi apa yang Anda pikirkan?
Kemana dia pergi?
Hai..
Betapa kejam!
Oh.. Pencuri itu!
Dia merampok Dupatta-ku
dan dia sangat ceroboh.
aku tidak akan mengampuni dia..
'Lihatlah apa yang akan aku lakukan.'
'Aku akan mengusirmu.'
'Sihirku tidak mempengaruhi mereka.'
'Siapa mereka berdua?'